#labels Settings
<wiki:toc depth="7">

=Базовые настройки=

  * {{{TWICE_LOT}}} - Значение макс. объема, после которого советник будет разбивать объем выставляемого ордера на равные части.
  * {{{MN}}} - Магик с которым будет работать советник. чужие магики обрабатываться не будут 

  ==Настройки лимитной сетки==
  <b>M</b>ain <b>G</b>rid <b>P</b>roperties (_mgp_) - настройки основной сетки
  Основная сетка - это сетка <i>1-го</i> уровня. Cетка строится от <i>родительского ордера</i> выставленного вручную или открытого советником по одной из встроенных стратегий. Сетки, построенные от *стоповых ордеров* являются <font color="blue"><i>дочерними</i></font> и имеют <i>уровень 2 и больше</i>

    ===Настройки таргета===

  * {{{mgp_Target}}} - Фиксированное значение таргета (отменяется использованием useAVG_H1 или useAVG_D)
  * {{{mgp_TargetPlus}}} - увеличение <b>таргета</b> в зависимости от уровня на {{{mgp_TargetPlus}}} пунктов
-----
    === Настройки тейкпрофита ===
  * {{{mgp_TP_on_first}}} - кол. пунктов для выставления тп на родительский ордер, когда нет сработавших дочерних ордеров
  * {{{mgp_TP}}} - кол. пунктов для выставления тп на сработавшие ордера сетки. расчет от последнего сработавшего ордера
  * {{{mgp_TPPlus}}} - увеличение тп от уровня на заданное количество пунктов.
-----

    === Настройки стоплосса ===

  * {{{mgp_needSLToAll}}} - <b><i>true/false</i></b> - выставлять сл на всю сетку от последнего ордера или отдельно на каждый ордер
    * {{{mgp_SL}}} - зависит от {{{mgp_needSLToAll}}} размерность: <i>пункты</i>
    * {{{mgp_SLPlus}}} - Увеличение сл в зависимости от уровня текущей сетки
-----

    === Настройка использования лим. сетки ===

  * {{{mgp_useLimOrders = }}}<i><b>true/false</b></i> - разрешает советнику использовать лимитную сетку
    * {{{mgp_LimLevels}}} - количество уровней лимитной сетки, включая родительский ордер
-----

    === Настройка усреднения ===

  * {{{mgp_plusVol}}} - увеличение объема след. уровня на величину {{{mgp_plusVol (+)}}}
  * {{{mgp_multiplyVol}}} - увеличение объема след. уровня в {{{mgp_multiplyVol}}} раз   {{{(*)}}}
-----

  == Настройка добавочного лимитного ордера ==
  После срабатывания, добавочный лимитный ордер ведет себя как родительский ордер сетки *1-го* [Terminology порядка] 

  _*Соглашение:* сетка для добавочного ордера расчитывается из настроек *настроек лимитной сетки*_ 

    * {{{add_useAddLimit}}} = <i><b>true/false</b></i> - разрешает советнику выставлять добавочный лимитный ордер как родительский
        * {{{add_LimitLevel}}} - уровень сетки, от которого будет произведен расчет цены добавочного ордера
        * {{{add_Limit_Pip}}} - сколько пунктов от уровня будет выставлен добавочный ордер
        * {{{add_Limit_useLevelVol = }}}<b><i>true/false</i></b> - разрешает советнику использовать настройку {{{add_Limit_multiplyVol}}} иначе будет использоваться {{{add_Limit_fixVol}}}
            * {{{add_Limit_multiplyVol}}} - коэф. умножения объема уровня {{{add_LimitLevel}}} основной сетки лимитных ордеров  
            * {{{add_Limit_fixVol}}} - фиксированный объем добавочного ордера
-----

  == Настройка добавочного стопового ордера ==

  После срабатывания, добавочный стоповый ордер ведет себя как родительский ордер сетки *1-го* [Terminology порядка]  

  _*Соглашение:* сетка для добавочного ордера расчитывается из *настроек лимитной сетки*_ 

  * {{{add_useAddStop = }}}<b><i>true/false</i></b> - разрешает советнику выставлять добавочный стоповый ордер как родительский
    * {{{add_StopLevel}}} - уровень сетки, от которого будет произведен расчет цены добавочного ордера. Родительский ордер находится на 1-м уровне 
    * {{{add_Stop_Pip}}} - сколько пунктов от уровня будет выставлен добавочный ордер
    * {{{add_Stop_useLevelVol = }}}<b><i>true/false</i></b> - разрешает советнику использовать настройку {{{add_Stop_multiplyVol}}} иначе будет использоваться {{{add_Stop_fixVol}}}
        * {{{add_Stop_multiplyVol}}} - коэф. умножения объема уровня {{{add_StopLevel}}} основной сетки лимитных ордеров 
        * {{{add_Stop_fixVol}}} - фиксированный объем добавочного ордера
-----
= Стоповые ордера и дочерние сетки=

== Настройка стоповых ордеров ==

  * {{{SO_useStopLevels = }}} <b><i>true/false</i></b> - разрешает советнику использовать выставление стоповых ордеров
    * {{{SO_Levels}}} - <font color="blue">-1</font> - количество уровней совпадает с уровнями лимитных ордеров, либо задает количетво стоповых уровней
    * {{{SO_StartLevel}}} - уровень, с которого выставляются стоповые ордера для данного родителя. <i>Родительский ордер имеет индекс <b>1</b></i>
    * {{{SO_useLimLevelVol = }}} <b><i>true/false</i></b> - разрешает использовать объем текущего уровня лимитной сетки для расчета объема стопового ордера
      * {{{SO_LimLevelVol_Divide}}} - деление объема лим. ордера для вычисления объема стоп. до уровня {{{LevelVolParent}}}
             